Airplayce c'est deux application une application Pour les clients appelé Airplayce et une autre pour les prestataire de services/vendeurs Airplayce Business

-Airplayce :
vous permet de rentrer en contact avec des business à proximité ex: salon de beauté, salon de coiffure, salle de sport, ...
 
ie reserver des seances dans un salon de beauté, commander de la nourriture dans un restaurant à proximité ...

dans la page d'accueil il y a une liste de services ou produits à proximité qui s'affiche sur la page de la carte ou il y a la map vous pouvez rechercher une quartier et voir directement l'ensemble
des bons coins dans le quartier en question (pour tester taper treichville)

l'application est dotée d'une messagerie instantanée qui vous permet de rentrer directement en contact avec les vendeurs sans forcement avoir accès à leurs contact.

- Airplayce Business

Cette application est destinée aux vendeurs et prestataires de services c'est dans cette applications que les produits et services sont ajoutés, les vendeurs 
reçoivent les reservations, commandes et messages.